1)+
EXIST.UA - 15 років!
Розіграш до ювілею!
Оберемо 50 переможців!
Період акції 20.07.2023 – 10.08.2023
Купити: https://exist.ua/uk/avtozapchastyny/

2)+
Умови участі
Купуй будь-що в мережі EXIST.UA
Бери участь у розіграші 50 сертифікатів на знижку на наступну покупку в мережі EXIST.UA! 

3)
Призовий фонд складається:
- двох сертифікатів номінало 1 000 гривень;
- чотирьох сертифікатів номінало 500 гривень;
- двадцяти сертифікатів номінало 300 гривень;
- двадцяти чотирьох сертифікатів номінало 200 гривень.

4)
Акція діє з «20» липня 2023 р. по «10» серпня 2023 р. в мережі EXIST.UA.
Розіграш та оприлюднення переможців відбудуться  «11» серпня 2023 р.
*Під отриманням призу (призом, подарунком) мається на увазі право на придбання зазначеного заохочення за 1,00 грн. з ПДВ.
Детальна інформація про умови та місце проведення акції викладена в Офіційних правилах акції.
Офіційні правила акції 